Are those real or were you upgraded in silicone valley? 
Want to grab some Java? 
Hey baby, what's your OS? 
Did you just break one of Asimov's Three Laws? Because you've got "fine" written all over you. 
I'm going to void your warranty!
My docking station or yours? 
Yes, I know you're metric- but I'm willing to convert. 
I may not be able to love, but I do it, like a sex machine baby.
I support portrait and landscape modes. 
Is it hot in here, or did your internal fan system just crash? 
If I were a function(), would you call me? 
It that a joystick you're holding or are you just happy to see me? 
Commencing explosive containment procedures, why? Because you are the bomb. 
Nice Bolts wanna screw? 
If you were an engine I would be your fuel injector. 
Can you lube my joint. 
Do you got a free port for me to plug into? 
roses are #FF0000 / violets are #0000FF / all my base / belong to you.
Is that a mirror in your anodized Titanium exterior plating? Because I can see myself in your service port. 
"I bet I can decrypt your code" 
Is 2GB really your maximum RAM capacity? I heard otherwise... 
"I can't Force Quit You" 
Youtube Myspace and i'll Google your Yahoo! 
I hope you have an accellerometer, because I'm gonna rock your world. 
Rusting is red, and my chipset's blue. Will you let me assimilate you? 
Your lips say 0 but your eyes say 1 
I've got a case of WD-40 in the back, wanna get drunk? 
Would you like a demo of my multitouch capabilities? 
You had me at Sign In. 
Damn girl, just because you have wi-fi doesn't mean you should connect with everyone who sends you a signal!
Was your father a thief? Because he stole some titanium bolts and put them in your eyes. 
Do you believe in love at first optical recognition, or should I ambulate by your location again? 
Wanna touch my mouse? 
"Do you like it when I touch your PCI Slot?" 
You are making my floppy drive hard. 
Let's lose ourselves in some mindless repetitive tasks.... if you know what I mean. 
When you flash your software, my floppy becomes a hard drive. 
Were you designed for use on Mars? Because your chassis is out of this world! 
I'm a cybernetic orgasm. Living tissue over metal Bellend-oskeleton 
I'll show you my source code if you show me yours
Hey baby, I am backward compatible, to service all your legacy needs.
I need you to load your floppy disk into my hard drive. 
Wanna be debugged? 
You must be tired because you've been running your code through my cpu all night 
Hey baby, my name's Vista, can I crash at your place tonight! 
Was that my CPU malfunctioning or did I just feel a spark between us?
Beep beep boop beep beep beep boop sex 
You make my interface GUI 
Can I have your ip number? i seem to have lost mine. 
Hey baby, are your pants reflective aluminum alloy? because i can see myself in them. 